Violeta, ¿estás bien?
No actúes como si te importara una mierda.
Yo soy la ayuda, ¿recuerdas?
Eso fue hace diez años-
No lo suficiente. Vete, Ross.
No hasta que me digas
lo que hizo ese imbécil idiota.
Así es.
Nunca te gustó Colin en la secundaria.
Cuando supe que te ibas a casar con él,
Pensé que te estabas conformando.
Si, bueno, el chico
Decidí dejarme.
¿Satisfecho?
Ahora vete.
¿Tu familia lo sabe?
¿Mi familia de clase 'trabajadora'?
No les he dicho.
A mi abuelo le quedan seis meses de vida.
Quizás menos.
Es su corazón.
Su médico dijo que cualquier shock podría matarlo.
Necesito un marido sustituto.
Mientras papá se haya ido.
Necesitas una novia
para demostrarle al mundo
has cambiado.
Le culpo a esa chica Russo...
Suena loco,
pero en este punto,
Me casaré con cualquiera.
Ahora vete a la mierda.
A mí.
Lo haré.
Me casaré contigo, Violeta.